Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/writing-extensions.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Writing Your Own Extension
ja_jp: 独自のエクステンションを書く

source: Quarkus extensions add a new developer focused behavior to the core offering, and consist of two distinct parts, buildtime augmentation and runtime container. The augmentation part is responsible for all metadata processing, such as reading annotations, XML descriptors etc. The output of this augmentation phase is recorded bytecode which is responsible for directly instantiating the relevant runtime services.
ja_jp: Quarkusのエクステンションは、コアサービスに開発者向けの新しい動作を追加するもので、ビルド時の拡張とランタイムコンテナという2つの異なる部分から構成されています。拡張部分は、アノテーションやXML記述子の読み込みなど、すべてのメタデータ処理を担当します。この拡張フェーズの出力は、関連するランタイムサービスを直接インスタンス化するためのバイトコードとして記録されます。

source: This means that metadata is only processed once at build time, which both saves on startup time, and also on memory usage as the classes etc that are used for processing are not loaded (or even present) in the runtime JVM.
ja_jp: これは、メタデータがビルド時に一度だけ処理されることを意味し、起動時間の節約と、処理に使用されるクラスなどがランタイムJVMにロードされない（あるいは存在しない）ため、メモリ使用量の節約の両方を実現しています。

source: This is an in-depth documentation, see the xref:building-my-first-extension.adoc[building my first extension] if you need an introduction.
ja_jp: これは詳細なドキュメントです。入門書が必要な場合は、 link:building-my-first-extension.html[初めてのエクステンションの作成]をご覧ください。

source: Extension philosophy
ja_jp: エクステンション哲学

source: This section is a work in progress and gathers the philosophy under which extensions should be designed and written.
ja_jp: このセクションは作業中であり、エクステンションがどのように設計され、どのように書かれるべきかの哲学を記述します。

source: Why an extension framework
ja_jp: なぜエクステンションフレームワークなのか

source: Quarkus’s mission is to transform your entire application including the libraries it uses, into an artifact that uses significantly less resources than traditional approaches. These can then be used to build native applications using GraalVM. To do this you need to analyze and understand the full "closed world" of the application. Without the full and complete context, the best that can be achieved is partial and limited generic support. By using the Quarkus extension approach, we can bring Java applications in line with memory footprint constrained environments like Kubernetes or cloud platforms.
ja_jp: Quarkusの使命は、使用するライブラリを含むアプリケーション全体を、従来のアプローチよりも大幅に少ないリソースしか使用しないアーティファクトに変換することです。これらを使用して、GraalVMを使用してネイティブアプリケーションを構築することができます。これを行うためには、アプリケーションの完全な「クローズドワールド」を分析し、理解する必要があります。完全で完璧なコンテキストがなければ、達成可能なものは最高でも部分的で限定的、一般的なサポートです。Quarkusのエクステンションアプローチを使用することで、Kubernetesやクラウドプラットフォームのようなメモリフットプリントに制約のある環境にJavaアプリケーションを合わせることができます。

source: The Quarkus extension framework results in significantly improved resource utilization even when GraalVM is not used (e.g. in HotSpot). Let’s list the actions an extension performs:
ja_jp: Quarkusエクステンションフレームワークは、GraalVMを使用していない場合（HotSpotなど）でも、リソース利用率を大幅に改善します。エクステンションが実行するアクションをリストアップしてみましょう:

source: Gather build time metadata and generate code
ja_jp: ビルド時のメタデータを収集し、コードを生成

source: This part has nothing to do with GraalVM, it is how Quarkus starts frameworks “at build time”
ja_jp: この部分はGraalVMとは何の関係もありませんが、Quarkusがフレームワークを"ビルド時" に起動する方法です。

source: The extension framework facilitates reading metadata, scanning classes as well as generating classes as needed
ja_jp: エクステンションフレームワークは、必要に応じてメタデータの読み込み、クラスのスキャン、クラスの生成を容易にします。

source: A small part of the extension work is executed at runtime via the generated classes, while the bulk of the work is done at build time (called deployment time)
ja_jp: 拡張作業のごく一部は生成されたクラスを介して実行時に実行され、作業の大部分はビルド時に行われます (デプロイメント時と呼ばれます)

source: Enforce opinionated and sensible defaults based on the close world view of the application (e.g. an application with no `@Entity` does not need to start Hibernate ORM)
ja_jp: アプリケーションの近い世界観に基づいて、定見に基づいた賢明なデフォルトを強制（例えば、 `@Entity` のないアプリケーションは、Hibernate ORM を起動する必要はありません）

source: An extension hosts Substrate VM code substitution so that libraries can run on GraalVM
ja_jp: エクステンションは Substrate VM のコード置換をホストし、ライブラリを GraalVM 上で実行できるようにします。

source: Most changes are pushed upstream to help the underlying library run on GraalVM
ja_jp: ほとんどの変更は、基礎となるライブラリが GraalVM 上で動作するように upstream にプッシュされます。

source: Not all changes can be pushed upstream, extensions host Substrate VM substitutions - which is a form of code patching - so that libraries can run
ja_jp: すべての変更をupstreamにプッシュできるわけではないので、エクステンションは Substrate VM 置換をホスト。これはコードパッチの一形態で、ライブラリが実行できるようになっています。

source: Host Substrate VM code substitution to help dead code elimination based on the application needs
ja_jp: Substrate VMコード置換のホストにより、アプリケーションのニーズに基づいたデッドコードの排除を支援します。

source: This is application dependent and cannot really be shared in the library itself
ja_jp: これはアプリケーションに依存しており、ライブラリ自体で共有することはできません。

source: For example, Quarkus optimizes the Hibernate code because it knows it only needs a specific connection pool and cache provider
ja_jp: たとえば、Quarkusは、特定の接続プールとキャッシュプロバイダだけが必要であることを知っているため、Hibernateコードを最適化します。

source: Send metadata to GraalVM for example classes in need of reflection
ja_jp: メタデータをGraalVMに送信。例えば、リフレクションに必要なクラス

source: This information is not static per library (e.g. Hibernate) but the framework has the semantic knowledge and knows which classes need to have reflection (for example @Entity classes)
ja_jp: この情報はライブラリ(Hibernateなど)ごとに静的ではありませんが、フレームワークはセマンティックな知識を持っており、どのクラスがリフレクションを必要とするかを知っています(例えば@Entityクラスなど)。

source: Favor build time work over runtime work
ja_jp: ランタイムワークよりもビルドタイムワーク

source: As much as possible favor doing work at build time (deployment part of the extension) as opposed to let the framework do work at startup time (runtime). The more is done there, the smaller Quarkus applications using that extension will be and the faster they will load.
ja_jp: 可能な限り、フレームワークに起動時（ランタイム）に作業をさせるのではなく、ビルド時（エクステンションのデプロイメント部分）に作業を行うことをお勧めします。そこでの作業が多いほど、そのエクステンションを使用しているQuarkusアプリケーションは小さくなり、ロードが速くなります。

source: How to expose configuration
ja_jp: 設定を公開する方法

source: Quarkus simplifies the most common usages. This means that its defaults might be different from the library it integrates.
ja_jp: Quarkusは、最も一般的な使用法を簡略化しています。つまり、そのデフォルトは、統合されているライブラリとは異なる場合があります。

source: To make the simple experience easiest, unify the configuration in `application.properties` via SmallRye Config. Avoid library specific configuration files, or at least make them optional: e.g. `persistence.xml` for Hibernate ORM is optional.
ja_jp: シンプルな体験を最も簡単にするために、SmallRye Configを介して `application.properties` で設定を統一します。ライブラリ固有の設定ファイルは避けるか、少なくともオプションにしてください。例えば、Hibernate ORM用の `persistence.xml` はオプションです。

source: Extensions should see the configuration holistically as a Quarkus application instead of focusing on the library experience. For example `quarkus.database.url` and friends are shared between extensions as defining a database access is a shared task (instead of a `hibernate.` property for example). The most useful configuration options should be exposed as `quarkus.[extension].` instead of the natural namespace of the library. Less common properties can live in the library namespace.
ja_jp: エクステンションは、ライブラリの体験に焦点を当てるのではなく、Quarkusアプリケーションとして全体的に設定を見るべきです。例えば、データベースアクセスの定義が共有タスクであるように、 `quarkus.database.url` 等々がエクステンション間で共有されます（例えば `hibernate.` プロパティを使用される代わりに）。最も便利な設定オプションは、ライブラリの自然な名前空間ではなく、 `quarkus.[extension].` として公開されるべきです。あまり一般的ではないプロパティは、ライブラリの名前空間に置くことができます。

source: To fully enable the close world assumptions that Quarkus can optimize best, it is better to consider configuration options as build time settled vs overridable at runtime. Of course properties like host, port, password should be overridable at runtime. But many properties like enable caching or setting the JDBC driver can safely require a rebuild of the application.
ja_jp: Quarkusが最適化できる閉じた世界の仮定を完全に有効にするには、ビルド時に設定された設定オプションと実行時にオーバーライド可能な設定オプションのどちらを採用するか検討するべきでしょう。もちろん、ホスト、ポート、パスワードなどのプロパティは、実行時にオーバーライド可能でなければなりません。しかし、キャッシングを有効にしたり、JDBCドライバを設定したりするような多くのプロパティは、アプリケーションの再構築を安全に要求することができます。

source: Static Init Config
ja_jp: スタティック初期化設定

source: If the extension provides additional Config Sources and if these are required during Static Init, these must be registered with `StaticInitConfigSourceProviderBuildItem`. Configuration in Static Init does not scan for additional sources to avoid double initialization at application startup time.
ja_jp: エクステンションが追加のコンフィグソースを提供し、それらがスタティック初期化中に必要な場合は、それらを `StaticInitConfigSourceProviderBuildItem` に登録する必要があります。スタティック初期化での設定は、アプリケーション起動時の二重の初期化を避けるため、追加のソースをスキャンしません。

source: Expose your components via CDI
ja_jp: CDI でコンポーネントを公開する

source: Since CDI is the central programming model when it comes to component composition, frameworks and extensions should expose their components as beans that are easily consumable by user applications. For example, Hibernate ORM exposes `EntityManagerFactory` and `EntityManager` beans, the connection pool exposes `DataSource` beans etc. Extensions must register these bean definitions at build time.
ja_jp: CDI がコンポーネントの構成に関して中心的なプログラミングモデルであるため、フレームワークやエクステンションはそのコンポーネントを、ユーザアプリケーションが容易に消費できるBeanとして公開しなければなりません。例えば、Hibernate ORM は `EntityManagerFactory` と `EntityManager` の Bean を公開し、コネクションプールは `DataSource` のBeanを公開します。エクステンションは、ビルド時にこれらのBean定義を登録しなければなりません。

source: Beans backed by classes
ja_jp: クラスに裏付けられたBean

source: An extension can produce an xref:cdi-integration.adoc#additional_bean_build_item[`AdditionalBeanBuildItem`] to instruct the container to read a bean definition from a class as if it was part of the original application:
ja_jp: エクステンションは xref:cdi-integration.adoc#additional_bean_build_item[`AdditionalBeanBuildItem`] を生成して、元のアプリケーションの一部であるかのようにクラスからビーン定義を読み取るようにコンテナに指示することができます。

source: Bean Class Registered by `AdditionalBeanBuildItem`
ja_jp: 登録されている Bean クラス `AdditionalBeanBuildItem`

source: If a bean registered by an `AdditionalBeanBuildItem` does not specify a scope then `@Dependent` is assumed.
ja_jp: `AdditionalBeanBuildItem` で登録された Bean がスコープを指定しない場合は `@Dependent` とする。

source: All other beans can inject such a bean:
ja_jp: 他のすべての Bean は、このような Bean を注入することができます。

source: Bean Injecting a Bean Produced by an `AdditionalBeanBuildItem`
ja_jp: `AdditionalBeanBuildItem` によって構築された Bean をインジェクトするBean

source: And vice versa - the extension bean can inject application beans and beans provided by other extensions:
ja_jp: また、その逆に、 エクステンション Bean は、他のエクステンションによって提供されるアプリケーション Bean やアプリケーション Bean を注入することができます。

source: Extension Bean Injection Example
ja_jp: エクステンション Bean インジェクト例

source: Inject a bean provided by other extension.
ja_jp: 他のエクステンションで提供されているBeanをインジェクトします。

source: Inject all beans matching the type `List<String>`.
ja_jp: `List<String>` という型にマッチするすべての Bean を注入します。

source: Bean initialization
ja_jp: Bean 初期化

source: Some components may require additional initialization based on information collected during augmentation. The most straightforward solution is to obtain a bean instance and call a method directly from a build step. However, it is _illegal_ to obtain a bean instance during the augmentation phase. The reason is that the CDI container is not started yet. It's started during the <<bootstrap-three-phases,Static init bootstrap phase>>.
ja_jp: コンポーネントによっては、拡張中に収集された情報に基づいて、追加の初期化が必要になる場合があります。最も簡単な解決策は、Bean のインスタンスを取得し、ビルドステップから直接メソッドを呼び出すことです。しかし、拡張フェーズ中に Bean インスタンスを取得することは _違反_ です。理由は、CDI コンテナーがまだ起動していないからです。CDI コンテナーは <<bootstrap-three-phases,ブートストラップのスタティック初期化フェーズ>> の間に起動されています。

source: `BUILD_AND_RUN_TIME_FIXED` and `RUN_TIME` config roots can be injected in any bean. `RUN_TIME` config roots should only be injected after the bootstrap though.
ja_jp: `BUILD_AND_RUN_TIME_FIXED` と `RUN_TIME` 設定ルートは、どのBeanにも注入することができます。 `RUN_TIME` 設定ルールは、ブートストラップの後にのみ注入すべきです。

source: It is possible to invoke a bean method from a <<bytecode-recording,recorder method>> though. If you need to access a bean in a `@Record(STATIC_INIT)` build step then is must either depend on the `BeanContainerBuildItem` or wrap the logic in a `BeanContainerListenerBuildItem`. The reason is simple - we need to make sure the CDI container is fully initialized and started. However, it is safe to expect that the CDI container is fully initialized and running in a `@Record(RUNTIME_INIT)` build step. You can obtain a reference to the container via `CDI.current()` or Quarkus-specific `Arc.container()`.
ja_jp: しかし、<<bytecode-recording,レコーダーメソッド>> から Bean メソッドを呼び出すことは可能です。`@Record(STATIC_INIT)` ビルドステップで Bean にアクセスする必要がある場合は、`BeanContainerBuildItem` に依存するか、`BeanContainerListenerBuildItem` でロジックをラップしなければなりません。理由は簡単で、CDI コンテナーが完全に初期化されて起動していることを確認する必要があるからです。しかし、CDI コンテナーは `@Record(RUNTIME_INIT)` ビルドステップで完全に初期化されて実行されていると思っておいた方が安全です。コンテナーへの参照は、`CDI.current()` または Quarkus 固有の `Arc.container()` です。

source: Don't forget to make sure the bean state guarantees the visibility, e.g. via the `volatile` keyword.
ja_jp: Beanの状態が可視性を保証していることを担保することを忘れないでください。たとえば、`volatile` キーワードです。

source: There is one significant drawback of this "late initialization" approach. An _uninitialized_ bean may be accessed by other extensions or application components that are instantiated during bootstrap. We'll cover a more robust solution in the <<synthetic_beans>>.
ja_jp: この「遅延初期化」アプローチには、1 つの重大な欠点があります。 _初期化されていない_ Bean は、ブートストラップ中にインスタンス化された他のエクステンションやアプリケーションコンポーネントからアクセスされる可能性があります。<<synthetic_beans>>で、よりロバストな解決策を取り上げます。

source: Default beans
ja_jp: デフォルトのBean

source: A very useful pattern of creating such beans but also giving application code the ability to easily override some beans with custom implementations, is to use the `@DefaultBean` that Quarkus provides. This is best explained with an example.
ja_jp: このような Bean を作成しつつ、アプリケーションコードにカスタム実装で Bean の一部を簡単にオーバーライドする機能を与えるという非常に便利なパターンは、Quarkus が提供している `@DefaultBean` を使用することです。これは例を挙げて説明するのが一番です。

source: Let us assume that the Quarkus extension needs to provide a `Tracer` bean which application code is meant to inject into its own beans.
ja_jp: ここでは、Quarkusエクステンションが `Tracer` Bean を提供する必要があると仮定して、アプリケーションコードがそれ自身の Bean に注入することを意味します。

source: If for example application code wants to use `Tracer`, but also needs to use a custom `Reporter` bean, such a requirement could easily be done using something like:
ja_jp: 例えば、アプリケーションコードが `Tracer` を使用したいが、カスタムの `Reporter` Bean を使用する必要がある場合、そのような要件は、次のようなものを使用して簡単に行うことができます。

source: How to Override a Bean Defined by a Library/Quarkus Extension that doesn't use @DefaultBean
ja_jp: @DefaultBean を使用しない Library/Quarkus エクステンションによって定義された Bean をオーバーライドする方法

source: Although `@DefaultBean` is the recommended approach, it is also possible for application code to override beans provided by an extension by marking beans as a CDI `@Alternative` and including `@Priority` annotation. Let's show a simple example. Suppose we work on an imaginary "quarkus-parser" extension and we have a default bean implementation:
ja_jp: `@DefaultBean` が推奨されていますが、CDI `@Alternative` としてBeanをマークし、 `@Priority` アノテーションを含めることで、アプリケーションコードがエクステンションによって提供されるBeanをオーバーライドすることも可能です。簡単な例を示しましょう。架空の"quarkus-parser"エクステンションで作業をしていて、デフォルトのBeanの実装を持っているとします。

source: And our extension also consumes this parser:
ja_jp: そして、私たちのエクステンションはこのパーサーも使用します。

source: Now, if a user or even some other extension needs to override the default implementation of the `Parser` the simplest solution is to use CDI `@Alternative` + `@Priority`:
ja_jp: さて、ユーザーや他のエクステンションが `Parser` のデフォルトの実装を上書きする必要がある場合、最も簡単な解決策は CDI `@Alternative` + `@Priority` を使用することです。

source: `MyParser` is an alternative bean.
ja_jp: `MyParser` は代替 Beanです。

source: Enables the alternative. The priority could be any number to override the default bean but if there are multiple alternatives the highest priority wins.
ja_jp: 代替 Beanを有効にします。優先度はデフォルトの Bean を上書きするために任意の数値を指定できますが、複数の代替 Bean がある場合は、最も高い優先度のものが優先されます。

source: CDI alternatives are only considered during injection and type-safe resolution. For example the default implementation would still receive observer notifications.
ja_jp: CDI の代替 Beanは、インジェクションと型安全解決の間のみ考慮されます。例えば、デフォルトの実装では、オブザーバー通知を受け取ることになります。

source: Synthetic beans
ja_jp: 合成Bean

source: Sometimes it is very useful to be able to register a synthetic bean. Bean attributes of a synthetic bean are not derived from a java class, method or field. Instead, the attributes are specified by an extension.
ja_jp: 合成 Beanを登録できると非常に便利なことがあります。合成 BeanのBean属性は，javaクラス，メソッド，フィールドから派生したものではありません。その代わりに、属性はエクステンションによって指定されます。

source: Since the CDI container does not control the instantiation of a synthetic bean the dependency injection and other services (such as interceptors) are not supported. In other words, it's up to the extension to provide all required services to a synthetic bean instance.
ja_jp: CDIコンテナは合成Beanのインスタンス化を制御しないので、依存性注入や他のサービス(インターセプタなど)はサポートされていません。言い換えれば、合成 Bean のインスタンスに必要なすべてのサービスを提供するのはエクステンション次第ということです。

source: There are several ways to register a <<cdi-reference.adoc#synthetic_beans,synthetic bean>> in Quarkus. In this chapter, we will cover a use case that can be used to initialize extension beans in a safe manner (compared to <<bean_init>>).
ja_jp: Quarkus に <<cdi-reference.adoc#synthetic_beans,合成 Bean>> を登録するには、いくつかの方法があります。この章では、拡張 Bean を安全に初期化するために使用できるユースケースを取り上げます (<<bean_init>> と比較します)。

source: The `SyntheticBeanBuildItem` can be used to register a synthetic bean:
ja_jp: `SyntheticBeanBuildItem` で合成 Bean を登録することができます。

source: whose instance can be easily produced through a <<bytecode-recording,recorder>>,
ja_jp: そのインスタンスは、<<bytecode-recording,レコーダー>> を通して簡単に生成することができます。

source: to provide a "context" bean that holds all the information collected during augmentation so that the real components do not need any "late initialization" because they can inject the context bean directly.
ja_jp: 実際のコンポーネントはコンテキスト Beanを直接注入することができるので"遅延初期化"を必要としないように、拡張中に収集されたすべての情報を保持する"コンテキスト" Beanを提供します。

source: Instance Produced Through Recorder
ja_jp: レコーダーを通して生成されたインスタンス

source: The string value is recorded in the bytecode and used to initialize the instance of `Foo`.
ja_jp: 文字列の値はバイトコードに記録され、 `Foo` のインスタンス初期化に使用されます。

source: "Context" Holder
ja_jp: "コンテキスト" ホルダー

source: The "real" components can inject the `TestContext` directly.
ja_jp: 「本物の」コンポーネントは、 `TestContext` を直接注入することができます。

source: Some types of extensions
ja_jp: エクステンションのタイプ

source: There exist multiple stereotypes of extension, let's list a few.
ja_jp: エクステンションの定型的なタイプは複数存在しますが、いくつか挙げてみましょう。

source: Bare library running
ja_jp: ベアライブラリの実行

source: This is the less sophisticated extension. It consists of a set of patches to make sure a library runs on GraalVM. If possible, contribute these patches upstream, not in extensions. Second best is to write Substrate VM substitutions, which are patches applied during native image compilation.
ja_jp: これはあまり洗練されていないエクステンションです。これは、ライブラリがGraalVM上で動作するようにするためのパッチのセットで構成されています。可能であれば、これらのパッチはエクステンションの中ではなく、アップストリームで貢献してください。二番目に良いのは、ネイティブイメージのコンパイル時に適用されるパッチである Substrate VM 置換を書くことです。

source: Get a framework running
ja_jp: 実行中のフレームワークを取得する

source: A framework at runtime typically reads configuration, scan the classpath and classes for metadata (annotations, getters etc.), build a metamodel on top of which it runs, find options via the service loader pattern, prepare invocation calls (reflection), proxy interfaces, etc. + These operations should be done at build time and the metamodel be passed to the recorder DSL that will generate classes that will be executed at runtime and boot the framework.
ja_jp: 実行時のフレームワークは通常、設定を読み込み、クラスパスとクラスをスキャンしてメタデータ (アノテーションやゲッターなど) を探し、その上にメタモデルを構築し、サービスローダパターンを介してオプションを見つけ、実行呼び出し (リフレクション) やプロキシインターフェイスなどを準備します。これらの操作はビルド時に行われ、メタモデルは実行時に実行されるクラスを生成するレコーダ－ DSL に渡され、フレームワークを起動します。

source: Get a CDI portable extension running
ja_jp: CDI ポータブルエクステンションを動作させる

source: The CDI portable extension model is very flexible. Too flexible to benefit from the build time boot promoted by Quarkus. Most extension we have seen do not make use of these extreme flexibility capabilities. The way to port a CDI extension to Quarkus is to rewrite it as a Quarkus extension which will define the various beans at build time (deployment time in extension parlance).
ja_jp: CDIポータブルエクステンションモデルは非常に柔軟性が高いです。Quarkusが推進するビルドタイムブートの恩恵を受けるには、あまりにも柔軟性が高すぎます。私たちが見てきたほとんどのエクステンションは、このような極端な柔軟性の機能を利用していません。CDIエクステンションをQuarkusに移植する方法は、ビルド時（エクステンションの言い方ではデプロイ時）に様々なBeanを定義するQuarkusエクステンションとして書き換えることです。

source: Technical aspect
ja_jp: 技術的な側面

source: Three Phases of Bootstrap and Quarkus Philosophy
ja_jp: ブートストラップの 3 つのフェーズと Quarkus 哲学

source: There are three distinct bootstrap phases of a Quarkus app:
ja_jp: Quarkusアプリには、3つの異なるブートストラップフェーズがあります。

source: Augmentation
ja_jp: 拡張

source: This is the first phase, and is done by the <<Build Step Processors>>. These processors have access to Jandex annotation information and can parse any descriptors and read annotations, but should not attempt to load any application classes. The output of these build steps is some recorded bytecode, using an extension of the ObjectWeb ASM project called Gizmo(ext/gizmo), that is used to actually bootstrap the application at runtime. Depending on the `io.quarkus.deployment.annotations.ExecutionTime` value of the `@io.quarkus.deployment.annotations.Record` annotation associated with the build step, the step may be run in a different JVM based on the following two modes.
ja_jp: これは最初のフェーズであり、 <<ビルドステッププロセッサー>> によって行われます。これらのプロセッサは Jandex のアノテーション情報にアクセスすることができ、任意の記述子を解析してアノテーションを読み取ることができますが、任意のアプリケーションクラスのロードを試みるべきではありません。これらのビルドステップの出力は、Gizmo (ext/gizmo) と呼ばれる ObjectWeb ASM プロジェクトのエクステンションを使用して、記録されたバイトコードであり、実行時にアプリケーションを実際にブートストラップするために使用されます。ビルドステップに関連する `@io.quarkus.deployment.annotations.Record` アノテーションの `io.quarkus.deployment.annotations.ExecutionTime` 値に応じて、そのステップは以下の2つのモードに基づいて異なる JVM で実行されることがあります。

source: Static Init
ja_jp: スタティック初期化

source: If bytecode is recorded with `@Record(STATIC_INIT)` then it will be executed from a static init method on the main class. For a native executable build, this code is executed in a normal JVM as part of the native build process, and any retained objects that are produced in this stage will be directly serialized into the native executable via an image mapped file. This means that if a framework can boot in this phase then it will have its booted state directly written to the image, and so the boot code does not need to be executed when the image is started.
ja_jp: `@Record(STATIC_INIT)` でバイトコードが記録されている場合は、mainクラスのスタティック初期化メソッドから実行されます。ネイティブビルドの場合、このコードはネイティブビルドプロセスの一部として通常のJVMで実行され、この段階で生成されたリテインドオブジェクトは、イメージマップされたファイルを介してネイティブ実行可能ファイルに直接シリアル化されます。つまり、この段階でフレームワークが起動できれば、そのフレームワークの起動状態がイメージに直接書き込まれるため、イメージの起動時にブートコードを実行する必要がありません。

source: There are some restrictions on what can be done in this stage as the Substrate VM disallows some objects in the native executable. For example you should not attempt to listen on a port or start threads in this phase. In addition, it is disallowed to read run time configuration during static initialization.
ja_jp: この段階では、サブストレートVMがネイティブ実行可能ファイルに含まれるいくつかのオブジェクトを許可しないため、実行できる内容にいくつかの制限があります。例えば、この段階でポートのリッスンやスレッドの開始を試みてはいけません。また、スタティック初期化時に実行時設定を読み取ることも禁止されています。
